Postgres торчит на порт 5432, наружу мы пробрасываем тоже порт 5432.
Чтобы из хостовой системы подключиться к нашему postgres - мы должны
на него смаршрутизироваться по сети, а тк докер-контейнер развернут 
в хостовой системе - то ip-адрес у него будет localhost.
Соответственно, подключение по: localhost:5432
Если бы postgres был установлен на хостовой системе - мы бы 
подключались к нему точно также: localhost:5432
Если у нас 2 контейнера в докере - то по localhost подключиться
не получится, будет подключение по внутренней ip.
Потому что 2 контейнера - это 2 разные системы, 2 компьютера.